Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешегі театрдың тұсаукесері көңілді өтті.
Сугино тамаша өнер көрсетті.
Мен сенің мұндай зұлымдық жасайтыныңа сене алар емеспін.
Мен Канзаки мырзамен бірге ойнайтындықтан, оған көп күш жұмсадым.
Сен солай көрінсең, жұрт сені жек көреді.Керісінше...
Бұл дұрыс емес, Сугино-кун.
Мен актерлік қабілеті бар адамдарды шынымен керемет деп ойладым.
Шынымен!?
Мүмкін мен бейсболды тастап, актерлік мансаппен айналысуым керек шығар!
Тіпті құмыра болу үшін де актерлік шеберлік қажет.
Шәкіртімнің күтпеген талантын көргеніме қуаныштымын.
Шәкіртімнің күтпеген талантын көріп қуанамын.
Ах...
Иә?
♪～
～♪
Қарсылас – Ұшқынды өлтіретін бала!
Сіз мұны үлкен мағынада айттыңыз.
Иә... тазалап жатқанда қолым сырғып кетті...
Моншақтар өзенді бейнелеу үшін қолданылған.
Ол қосалқы компаниядан алынған.
Жарайды, бірге жинап алайық.
Рахмет!
Мен барлығының алдағы қастандық жоспарларына кедергі болғым келмейді.
Мен көремін.
Менің ойымша, сіз орныңызды тастап кеттіңіз.
Ахаха…
Мұғалім де көмектессін.
Олай болса, мен саған сенемін деп ойлаймын.
Иә, иә, иә… иә, иә, иә…
Менің арқам бос.
Бірақ... бұл жағдайда мен мұны істей аламын.
Өткен жылы менде ешқандай қиындық болған жоқ.
Жаңа ма? Бұл балықтың иісі сияқты.
А.Мектеп фестивалінде
Өйткені мен оны осында тарттым.
Сіз мектепте көптеген іс-шаралар өткіздіңіз, солай емес пе?
Дұрыс~
Бірақ... бұл орындалса, бәрі бітеді.
Бұл маған көп нәрсені еске түсіреді.
Коросей алғаш рет Е сыныбына келгенде...
Нуруфуфуфу…
Ол кезде бәрің де өнерпаз едің ғой, солай емес пе?
Мен де алғашында сәтсіздікке ұшырадым.
Сугино да жақсы емес.
Осыдан кейін Карма-кун келді.
Мен ол туралы білмедім, сондықтан мен Нағисадан толық мәлімет сұрадым.
Итона-кунмен болған кезде мен қобалжыдым.
Мен бірінші өлтіріліп кете ме деп қорықтым...
Нюя!
Окадзима-кун тағы да осындай нәрсені жасырып отыр...
Мен де осы сыныпта көп нәрсені істей алдым...
Ха... Көңілді, бірақ аздап көңіліңді түсіреді.
Мен жүзуді жақсы білмеймін...
Егер мен мұны шешсем, мен түзу сызықта боламын.
Нағыз жүз - бұл ең жақын достарыңызға да көрсетпейтін нәрсе.
Мен мұны қайталаймын
Егер бұл Прунпурун жүзі болса —
Менде де көп нәрсе бар.
Соңына дейін... байқамадың.
Жаңа!?
Не!? Шұңқыр!?
Мен сені сүйемін, Короссей
Өлген
Сатпа… өріс…
Мен оны көптен бері қарап жүрмін
Мен әртүрлі өлтірушілердің әрекеттеніп, сәтсіздікке ұшырағанын көрдім.
Ең үлкен жетістік тарихы - қарапайым тұзақ.
Ах нюу... нюу нюу! Жоқ...
Мұғалімнің зат қорына қарсы!
Тез жерге жет... Арх! Бірақ...
Сіз мұны жақсы білесіз бе?
Мұғалімнің шандыр қозғалыс үлгісі
Толық жыл бойы арнайы орындықпен ләззат алу...
Себебі мен дайындалдым!
Нюя!
Нгигий! Нюя!
Құт ню ню ню ню...
Тағы бір соққы! Ах...
Әй!
Нашар! Уф...
- (Коро-сенсэй) Нюя! -(Чино) Ах!
Гахахахахахахахахаха…
Коро-сенсэй...
Бұрын бұл не болды...
Ах... (Чиноның қонған дыбысы)
Ах...
Чино мырза?
Не? Сол шатыр...
А, бұл ауыр соққы болды.
Сізге қашып кетуге мүмкіндік беру өте аңғал.
А... Чино мырза, сіз қандайсыз...
Кешіріңіз
Каэде Чино оның шын аты емес пе?
Агури Юкимураның сіңлісі
Ха…
Мен мұны айтсам, түсінесіз, солай ма?
Әйтеуір, адамның өмірінің соңы—
Юкимура…
Иә!?
Каяноның актерлік өнерді тастағаннан кейінгі беті
Ол басқа адамға ұқсады...
Дұрыс емес нәрсеге көмектесу мүмкін емес
Ауысу керек
Мен мұны ертең қайталаймын, Коро-сенсэй.
Орын алдын ала хабарланады
Хмм...
Шатырларға қол тигізген кезде мен сенімді болдым.
Мен мұны қазір істей алатыныма сенімдімін.
Ах...
Хмм...
Мүмкін емес.
Егер мен шатырларды күтімсіз өсірсем ше?
Тозақ азабы жалғаса беретін еді.
Бетіңізге көрсетпей шыдау мүмкін емес.
Ал ол Агури Юкимураның қарындасы ма?
Бұл біздің бұрынғы сынып жетекшіміз емес пе?
Мен Чиноны бұрын бір жерден көрдім деп ойладым.
Мен сенің өткір сөзіңді және шашыңды төмен түсіргеніңді есіме аламын.
Харуна Масе есіңізде ме?
Кез келген рөлді оңай орындайтын данышпан бала актер.
Жұмыстан үзіліс алғаныма көп болды, шаш үлгісі мен атмосферам мүлдем басқаша.
Байқамадым
Ах...
Қайсысы нағыз қыз?
Сыныпқа алғаш кіргенімде таң қалдым.
Онда өте күтпеген адам болды.
Акари Юкимураның сіңлісі Шын аты: Акари Юкимура
Мен сол сыныпқа жалған атпен кіріп кеттім.
Маған біреу келіп, жеке өмірімді қарауды сұрағанда...
Күтілгендей, оның жасырын шатырлары болды.
Қысқа уақыт ішінде шатырдың механизмін түсіну
Өз бетіңізше меңгере алатын интеллект те үлкен мәселе...
Бір ғажабы – қайсарлығы.
Ақылсыздардың төбешіктерінің қатты ауырғанында да, мен тіпті терлеген жоқпын.
Бір жыл бойы мені күлдірткен сол психикалық күш
Бірнеше атаулар мен беттерді пайдаланыңыз
Актерлік қабілет мені өлтіру ниетін жүзеге асырмады
Өлтіруші сапада Е класындағы ең жақсы.
Мен сені алып кетуге бардым.
Біз көбірек сөйлесуге уәде бердік...
Әрекет етуші бизнес агенттік сұранысы бойынша ұзақ мерзімді үзілісте.
Енді мені көшеде ешкім байқамайды.
Мен өзімді енді еркін сезінемін.
Мен кәдімгі жұмысты мақсат етіп отырмын деп ойлаймын...
(Жарылыс дыбысы)
(Адамдардың ыңырануы)
Уф...
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Ха ха ха...
Оның кішкентай денесі ересек адамға қарағанда тезірек сүңгуі мүмкін.
Менің көргенім...
Ха!
Ах...
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Үлкен әпке Үлкен әпке!
Әпке, әпке!
Ах...
Күрсін...
Жақын жерде сұйықтық бар ыдыс бар.
Мен оның шатырлы түр екенін кейін білдім.
Мен оны не үшін қайтарғанымды түсіндіре алмаймын.
Тек...
Сіз бұрын ешқашан көрмеген құбыжықпен күресудің қандай жолдары бар?
Менің болжамым тек осында ғана болатын.
Адамның шандырлы қаруының прототипі
Сатып алынған және адамға трансплантацияланатын түрі
Сіз үлкен күшке ие бола аласыз,
Күтуге немқұрайлы қарасаң, тозақ азабын тартасың...
Маған бәрібір
Мен актер боламын деп шешкенде де солай болды.
Егер мен мұны істеуге шешім қабылдасам, мен түзу жүремін.
Кенеттен
Бұл бала менің ауысу емтиханын бірінші рет тапсырды.
Мм... Каэде Чино
Рахмет
Тұрғындардың жазбасын жалған жасау
Мен бұрыннан ойнаған бір реттік драмадағы қабылданбаған рөлдің аты
Орындайық... тамаша
Айтпақшы, бұл мектеп
Мінезі бұзылған оқушылар сыныбы...
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Бар, солай ма?
Жазғаным солай болса, апамды өлтіріп, қашып кеткен құбыжық
Кунигаокадағы 3-E-ге міндетті түрде келіңіз
Шамдар сүйкімді емес пе?
Әпке, мен сіздің гендеріңізді қызғанамын.
Мен де...
Бізге ортақ жалғыз нәрсе - қара шаш.
Шашыңыздың түсін де өзгертіңіз
Әлгі құбыжық сіздің әпкеңіз басқаратын сыныпты алды.
Мен басып алудың себебін білмеймін.
Басқа амал жоқ па?!
Мен қарындас ретінде бір нәрсені істеймін.
Уф...
Ешкім кек алудың түсін түсінбеуі үшін оны жай ғана көрсетіңіз.
Ах...
Сіз сенімдісіз бе...
Иә, мен бүгіннен бастап көшіп жатырмын.
Хмм...
Шашыңыз ұзын.
Ах...
Мен оны қысқартқым келеді, бірақ әртүрлі себептерге байланысты жасай алмаймын...
Сіз ерекшеленсеңіз де, ерекшеленбесеңіз де ескерту аласыз.
Сондықтан мен актерлік құрам туралы ойлануым керек...
Менен ерекшеленетін басты рөлді жасаңыз, мен қосалқы рөлді ойнауға назар аударамын.
Эй, менімен жүр!
Каэде Чино Танысқаныма қуаныштымын
Менен шатыр сұрады
Сіз қандай болғыңыз келеді...
Мен жауап бердім
«Мен өлтіруші болғым келеді»
Менің барлық шынайы сезімдерімді, соның ішінде реніш пен қатты ауырсынуды басу
Өлім жазасына кесілгенге дейін рөлді ойнай алатын өлтіруші болыңыз...
Мен өлсем де бәрібір
Егер сіз жауды өлтіре алсаңыз...
Басқалардың айтқанын тыңдамайсың ғой.
Мен дайын болғанша күту керектігін ескерттім.
Сіз не істей аласыз?
Мен сені Итона-кунға да қарамай лақтырып жіберсем де.
Сыртқы түріне қарағанда зат алмасу тепе-теңдігі тұрақсыз сияқты.
Адасып жатқан шатырларды пайдалануды жалғастыратындардың тағдыры ...
Көмегің үшін рахмет.
Мен мұны өзім жасаймын, сондықтан маған кедергі жасамаңыз.
Хаха... Жаман болма.
Жалғыз ағама...
Мен сені өлтіремін! Сен сияқты ешкім емес!
Менен сұрасаңыз, бұл сөзсіз Чино.
Уау... жүздері мен атмосферасы мүлде басқа.
Ол бір жылға жуық уақыт бойы өзінің шынайы болмысын жасыра алды.
Каяно барлығымен дос.
Ешкімге тым терең кірген жоқ.
Менің қасымда кім жиі болды?
Мен өлтіру ниетімді өзімнің өлтіру ниетімнің көлеңкесінде жасырдым.
Енді ойлап қарасам, дәу пудинг те манекен қастандық еді.
Бұл сыныпта ештеңе істемесеңіз, адамдар сізге күдіктене бастайды.
Мен әрекет еттім...
Каэде Чино, еш қауіпі жоқ жарқын және көңілді орын...
Коросей
Чино: Ол сені «қанішер» деп атады.
Өткенде не болды?
Өйткені біз ұзақ уақыт бойына сенімді қарым-қатынас орнаттық.
Мен енді ұстазыма күмәнданбаймын.
Бірақ маған айту керек...
Коросейдің өткені
Әйтпесе, қазіргі жағдайды ешкім қабылдай алмайды.
Бұл сахна.
Түсінікті
Мен саған өткен өміріңнің бәрін айтып беремін...
Бірақ бұған дейін
Чино мырза Е сыныбының маңызды оқушысы.
Бүкіл сынып жиналғаннан кейін ғана сөйлеңіз.
Жаңа ма?
Сіз келдіңіз.
Ал... аяқтаймыз.
Хмм...
Коросей
Мен сенің әкеңмін, солай ма?
Анашым! Мен мұны сен үшін жасаймын
Чино мырза
Бұл шатырларды одан әрі пайдалану өте қауіпті.
Егер дереу жойылып, емделмесе, өмірге қауіп төндіреді.
Не? Мен шынымен жақсы жүрмін
Блеф жасап, ренжітудің еш мәні жоқ.
- (Нагиса) Чино - (Чино) Хм...
Мұның бәрі әрекет болды ма?
Мен көптеген қызықты нәрселер жасадым.
Біз бәріміз жеңген азапты ...
Бұл әрекет.
Ол әлі де актер...
Нагисаны Такаока-сенсей ұрып жатқанда
Соғысқа қатысқым келгені сонша, ашуландым.
Құқық бұзушы сізді ұрлап кеткенде немесе Грим Реапер тепкен кезде.
Мен қатты ашуланып, оны өлтіргім келді.
Бірақ мен шыдап, әлсіз қыздың рөлін сомдадым.
Егер сіз мұны жасамас бұрын сіздің шынайы болмысыңыз ашылса, апаңыздың жауы сізді жеңе алмайды.
Әпке... Юкимура-сенсэй?
Мұндай құбыжықтың қолынан қаза табу ұят болса керек.
Мен мұғалімдік жұмысымды жақсы көрдім...
Мен де барлығы туралы аздап естідім.
Эй, эй, мұның бәрінің қолынан келеді!
Бұл Е класы - армандар мен мүмкіндіктерге толы аспан.
Юкимура мырза...
Ішкі киім сәл ақсап, солай емес пе?
Иә?! Мен нағыз бәсекелестік киімімді киемін!
Мен Чиноны білемін
Екінші курстың наурыз айында... Мен Покчимен екі апта кездесіп жүрдім.
Ол ынталы және өте жақсы мұғалім болды.
Осындай Юкимура-сенсейін Коросей кенеттен өлтіре ме?
Мұндай қорқынышты нәрселер
Сіз мұны біздің көз алдымызда ешқашан жасаған емессіз.
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Коро-сенсэйдің әңгімесін тыңдаңызшы, Каэде-чан.
Мектептен шеттетілгенде де қасыма келген мұғалім.
Бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Чино-чан қазір не істеп жатыр
Менің ойымша, бұл өлтіруші үшін ең жақсы шешім емес.
Уф...
Денең ыстық, бірақ мойын ғана суық болуы керек.
Бұл шандырды трансплантациялау реципиенттеріне ғана тән метаболикалық ауытқушылық.
Бұл күйде төбелесу өте қауіпті.
Ыстық пен қатты ауырсынудан бақылауды жоғалттым, ал менің өмірлік күшімді шатырлар сорып алды...
Ең нашар...
Шулы сырттағылар, үндемеңіздер
Ах...
Кез келген әлсіздік немесе кемшілік оны жетілдірсеңіз қаруға айналуы мүмкін.
Мұны маған үйреткен ұстазым болды.
Денең қызып тұрса, оған қарсы тұра алмасаң
Оны одан да ыстық етіп, барлығын шатырларыңызға жинаңыз!
Жоқ! Артық керек емес!
Ах...
Жоқ! Ах...
Өте жақсы жағдайда.
Менің бүкіл денем сезімтал болып барады.
Енді мен ешбір мүмкіндікті жіберіп алмаймын
Тоқта, Чино!
Бұл басқаша!
Мен де үйрендім!
Өзіңді құрбан етіп, біреуді өлтірсең де, артта ештеңе қалмайды!
Менің өзімді құрбан етуге ниетім жоқ, Нағиса.
Дәл осы...
Тек өлтір
Егер сіз мұны шешсеңіз, бұл түзу сызық!
Хаха
Хмм... Нюнюню Нюя Ах!
- (Мимура) Уау... - (Окадзима) Жанартау бомбасы сияқты...
Чино... Бұл... Бұл әрекет емес. Бұл Каяноның шынайы сезімі ме?
Ухахаха! Жыртылған, тез қозғалады
Он секундтан сәл астам уақытқа созылған толық шайқаста.
Менің ойымды шатырлар жей бастады...
Ахахахаха... Мен не істеуім керек, Килл мырза?
Менің басым енді ауырмайды
Ауырсыну жақсы сезіледі!
Ол соншалықты эрозияға ұшыраса, қазірдің өзінде кеш.
Кек алсаңыз да, алмасаңыз да, шайқас аяқталғаннан кейін бірнеше минуттан кейін...
Мен өлемін деп ойлаймын
Ах...
Осы сияқты...
Бір түнде, 452 адамнан тұратын тұрғындардың арасынан—
Шынында Чино жасағысы келген қастандық болды ма?
Қараңдар! Өл, мені өлтір
Чино мырза...
Өл, өл! Өлді!
Өл! Өлді! Өлді!
Коро-сенсэй...
Менің атым – Кёома Хоуоин
Маған көмектесіңіз...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory